Tack så mycket för dina åsikter om våra nya street skyddskor utav märket Stålex! 

Som tack för ditt bidrag har du chansen att vinna en iPod Nano ifrån Apple. 
För att erhålla din vinst så måste du gå in på http://facebook.com/stalexshoes och gilla. Vi kommer att titta om den vi dragit gillar oss på Facebook och kontakta respektive vinnare genom Facebook. 

Vinnaren kommer att presenteras före midnatt varje dag på vår "Facebook vägg" under yrkes-sm och sammanlagt drar vi 3 stycken vinnare mellan 30maj - 1juni. 

Återigen - stort tack för ditt bidrag och trevlig sommar!

Önskar 

Arbesko & Stålex
http://stalex.se
http://arbesko.se